ACTUALIZACIÓN DE EMPLEADOS CON CONTRASEÑA

Reemplaza en GitHub:
- index.html
- app-firebase.js
- dashboard.html
- dashboard.js

Cambios:
1. En la captura se agregó "Administrar empleados".
2. Permite agregar, editar, activar, desactivar y eliminar empleados.
3. Los cambios se reflejan automáticamente en la captura y el dashboard.
4. La administración de empleados requiere contraseña.
5. Las modificaciones de reportes y empleados en el dashboard requieren
   la misma contraseña.
6. La autorización permanece activa 10 minutos para evitar solicitarla
   en cada clic.

No es necesario modificar las reglas de Firebase.
